

Loo äpp kasutades React Native raamistikku
Tingimused:
* äpp peaks vastama esimeses ülesandes mock up'is kirjeldatule+
* äpis peaks olema vähemalt 4 vaadet+
* vähemalt üks vaade peab sisaldama mingit listi Firebase andmebaasist
* võib kasutada simuleerituid andmeid, kui muud varianti pole+
* arenduse tulemusena peaks tekkima repositooriumisse ka Android telefonile installitav *.apk fail


Kodutöö esitamine:

Tähtajaks!
Tehke oma Github'i repositooriumis teemapüstitus (issue) koos sisalduva lingiga koodile ja määrake (assign) kasutajale @tarmore - Tarmo Reinväli ning sildiks määrake "Kodutöö2".

Arvestus
Üliõpilane loob kursuse jooksul mobiilirakenduse, millel on vähemalt neli vaadet ning rakendus kasutab/kuvab andmeid eraldiseisvast tagarakendusest.

Hindamine
Arvestuse eelduseks on kodutööde tähtaegne esitamine.
Kodutööd moodustavad 50% arvestuse lõpptulemusest.
Arvestus koosneb kodutööde käigus tehtud mobiilirakenduse presenteerimisest, mis sisaldab:
rakenduse vaadete näitamist
koodi näidete näitamist (enim raskusi valmistanud kohad)
mis üllatas positiivselt
mis jäi tegemata (oskuste tõttu)
esitlus 5-7 minutit + 2 minutit küsimusteks